---
header-id: building-sites-from-templates
---

# テンプレートからサイトを構築する

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ご覧のページは、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

サイトテンプレートは、新しいサイトで使用できる単一のサイト構造を作成します。 これらは、コントロールパネルから作成および管理されます。 同じ設計で複数のサイトを作成することに加えて、それらを使用して、変更の伝播を伴う複数のサイトにわたる変更を管理することもできます。 サイトテンプレートには複数のページを含めることができ、それぞれに独自のテーマ、レイアウトテンプレート、アプリケーション、およびアプリケーション構成があります。

サイトテンプレートには、実際のサイトと同じようにコンテンツを含めることもできます。 これにより、管理者はサイトテンプレートを使用して、同じデフォルトのページ、アプリケーション、コンテンツで作成された新しいサイトを作成できます。 作成後、これらのサイトとそのページはサイト管理者が変更できます。 サイトテンプレートを使用すると、特定のサイトテンプレートから作成された各サイトが大きく異なる場合でも、サイト管理者の多くの作業を節約できます。
